
---
title: '★★★☆☆ MDCI之香 西普大帝（西普帕拉坦） MDCI Parfums Chypre Palatin, 2012'
categories: 
 - 新媒体
 - 香水时代
 - 首页
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=9721'
author: 香水时代
comments: false
date: Tue, 15 Mar 2022 19:07:21 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=9721'
---

<div>   
虽然西普调闻过的香水并不算多 这只可能是第二只吧(反正一直手指头都数得过来) 一开场的橡木苔还是什么扑面而来的那种带着皮革气息的香味把我吓了一大跳 本来会以为不喜欢这只香 但后面逐渐变成了以花果香占据主体 室友说像痱子粉哈哈哈哈哈 如果说是致敬老西普的话 个人觉得没那么经典 不像娇兰一只很经典的老西普给人的感觉(叫什么来着忘了) 这只从开场的橡木苔 给人一种森林的绿感 到中后调的花果甜 再到末尾逐渐甜 柔和起来 后调真的有那么一点像是蚊香的味道 除了开场可能恢宏一点 其它真的一点都称不上“大帝”这个称号 性价比也确实是很低 除了瓶子值得收藏其他真的不推荐  
</div>
            